# Фронт
_Ответственный: Крылов "whoami" Василий_

Фронт — приложение на Vue.js, отображающее данные, который отправляет ему веб.

Пользователь фронта имеет преимущества над пользователями
ботов. Его условно можно назвать администратором.

Все пользователи веба видят ожидающие чаты (чаты с одним пользователем)
и имеют доступ к чатам, в которых сами состоят.

При инициализации приложения необходимо получить список ожидающих
чатов и чатов пользователя.
При нажатии на ожидающий чат отправляется запрос на
снятие статуса "ожидающий" у чата (`read_chat_by_user`) и открывается окно
чата.

При открытии окна чата делается запрос на получение сообщений
из чата, после чего они выводятся в чате.
Эти чаты, после получения их с сервера, хранятся в условном массиве, связанном с определенным чатом.
Вывод сообщений зависит от id отправителя. То есть, сообщения от текущего пользователя веба расположены справа, а всех остальных - слева.

## События от фронта
* Чат прочитан
* Отправка сообщения в чат
# Связывание
Общение через Сокеты. Устанавливаем соединение и ждем события.
# Описание интерфейса
Взаимодействие по сокетам происходит путём обмена экземпляров класса
**ActionDTO** (его описание лежит в `core/fastapi_app/schemes.py`).

Имена используемых запросов лежат в той же директории и указаны в
модели **ActionsMapTypedDict**

Формат **ActionDTO** таков:

```json
{
  "name": "example_name",
  "body": {
    "parameter_name": ParameterModel
  }
}
```
Например, при запросе на получение ожидающих чатов
необходимо отправить имя запроса имя пользователя (user_id).
```json
{
  "name": "get_waiting_chats",
  "body": {
    "user_id": 12
  }
}
```
